1- É um padrão ou protocolo usado para que o um client, geralmente navegadores, consiga fazer requisições para um servidor.

2- A principal diferença entre um redirecionamento 301 e 302 é que
um seria melhor ultilizado para um redirecionamento permanentente e o outro provisóriamente,
já que é levado em conta alguns parametros importantes para os sistemas de busca.

3 - É o gerenciador de dependências do PHP. 

4 - Symfony e Laravel, ambos são bem utilizados pela comunidade e bem práticos, porém vejo que
a documentação do Laravel é bem mais completa facilitando a busca e soluções de problemas que possam surgir.

5 - GIT é um sistema muito util para controle e versionamento de código fonte.

6 - GIThub e atualmente ultilizo o GITLab.